Программа для расчета баллов по текущей схеме.

На входе используются таблицы распределенные по квартилям из выгрузок WoS и Scopus:

w1.xlsx, w2.xlsx, w3.xlsx, w4.xlsx, w_none.xlsx, s1.xlsx, s2.xlsx, s3.xlsx, s4.xlsx, s_none.xlsx

На выходе получается 8 таблиц со статьями, распределенные по баллам (70, 50, 30, 25, 18, 15, 9, 7)

Программа считает сумму баллов по всем статьями и выводит ее на экран

Используется библиотека pandas

Алгоритм программы:

1. Шаг: *Привести данные из WoS и Scopus к общему виду*

2. Шаг: *Объеденить все таблицы в один общей DataFrame. Удалить повторяющиеся строки по полю KEY (KEY - ключ, название статьи в верхнем регистре без лишних символов)*
 
3. Шаг: *Из общего DataFrame взять те, которые входят в W1 (они получили 70 баллов), остаток P1. Получить total = total + W.lenght x 70*

4. Шаг: *Из P1 взять всех, которые входят в W2 или S1 (они получили 50 баллов), остаток P2.  Получить total = total + W.lenght * 50*

5. Шаг: *Из P1 взять всех, которые входят в S2 (они получили 30 баллов), остаток P3.  Получить total = total + W.lenght x 30*

6. Шаг: *Из P4 взять тех, которые входят в W4 (они получили 18 баллов), остаток P5.  Получить total = total + W.lenght x 18*
  
7. Шаг: *Из P5 взять тех, которые входят в S3 (они получили 15 баллов), остаток P6.  Получить total = total + W.lenght x 15*

7. Шаг: *Из P6 взять тех, которые входят в S4(они получили 9 баллов), остаток P7.  Получить total = total + W.lenght x 8*

8. Шаг: *Остаток P7(они получили 7 баллов). Получить total = total + W.lenght x 8*
